www perfil
www subir
//Donaciones y pagos. 


Instrucciones
Formatos para la subida

Archivo admitido: Archivos comprimidos en .zip

Imágenes: : Imagenes en formato .jpg o .png

Tamaño máximo del archivo: 70MB

Las imágenes deberán de estar ordenadas

Recomendamos seguir esta numeración: 001.jpg, 002.jpg, 003.jpg, etc….
Preguntas frecuentes
¿Cómo se selecciona un manga o joint?

Tendrás que escribir el nombre o parte del nombre y después seleccionarlo de la lista desplegable. Debajo de cada nombre está indicado el tipo (Manga,Manhua,Manhwa,Novela,Propio,Otros)

El capítulo no se publica después de subirlo.

Los capítulos subidos por nuevos usuarios y uploader deben de ser validados por un administrador antes de llegar a ser publicados

¿Cómo puedo re-subir un capitulo?

Para solucionar errores de edición, traducción, orden o eliminación de imágenes, únicamente tendrás que volver a subir el mismo capítulo para que la versión nueva sustituya a la anterior.

¿Qué es el enlace de descarga?

Es el enlace destinado a la descarga del capítulo. TuMangaOnline permite el uso de acortadores de enlaces si el scanlation lo desea.

¿Qué es la url de apoyo?

Es el enlace destinado a apoyar al scanlation o al autor. En él se permite la inclusión de un enlace al propio visor del scanlation, enlace al autor original o enlace al scanlation original de donde se obtuvo la fuente para realizar la traducción.


Próximamente…
No está disponible Aún no está disponible la subida de .pdf para las novelas

Programación de las publicaciones

(Poder seleccionar la hora y el día a la que quieres que se publique un capitulo)

Incluir el tomo al que pertenecen el capítulo

Eliminación de capítulos